Repository: mozilla-l10n/sumo-l10n
Catalog: */LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# DB: karma.Title.name
source: Locale Leader
ja: ロケールリーダー
ko: 지역별 리더
zh_cn: 语言领导者
zh_tw: 語系領導者

# DB: karma.Title.name
source: Moderator
ja: モデレーター
ko: 검토자
zh_cn: 版主
zh_tw: 版主

# DB: karma.Title.name
source: SUMO Warrior
ja: SUMO 戦士
ko: SUMO 전사
zh_cn: SUMO 战士
zh_tw: SUMO 戰士

# DB: karma.Title.name
source: Buddy of the Month! (10/2015)
ja: 今月の Buddy！(10月 /2015年)
ko: 이 달의 친구! (10/2015)
zh_cn: 伙伴之月！(2015年10月)
zh_tw: 本月好夥伴（2015/10）

# DB: karma.Title.name
source: Administrator
ja: 管理者
ko: 관리자
zh_cn: 管理员
zh_tw: 管理員

# DB: karma.Title.name
source: Top 25 Contributor
ja: トップ 25 の貢献者
ko: 상위 25 공헌자
zh_cn: 前25名贡献者
zh_tw: 前 25 名貢獻者

# DB: products.Product.description
source: Web browser for Windows, Mac and Linux
ja: Windows および Mac、Linux 向けのウェブブラウザー
ko: 윈도우, 맥, 리눅스용 웹 브라우저
zh_cn: 用于 Windows、Mac、Linux 的网页浏览器
zh_tw: 供 Windows、Mac、Linux 使用的網頁瀏覽器

# DB: products.Product.title
source: Firefox for Android
ja: Android 版 Firefox
ko: Firefox 안드로이드
zh_cn: Android 版 Firefox

# DB: products.Product.description
source: Web browser for Android smartphones and tablets
ja: Android スマートフォンとタブレット向けのウェブブラウザー
ko: 안드로이드 스마트폰 및 태블릿용 웹 브라우저
zh_cn: 用于 Android 智能手机和平板电脑的网页浏览器
zh_tw: 供 Android 智慧型手機與平板電腦使用的網頁瀏覽器

# DB: products.Product.title
source: Firefox for iOS
ja: iOS 版 Firefox
ko: Firefox iOS 버전
zh_cn: iOS 版 Firefox

# DB: products.Product.description
source: Firefox for iPhone, iPad and iPod touch devices
ja: iPhone、iPad、iPod touch 端末向け Firefox
ko: iPhone, iPad, iPod 터치 기기용 Firefox
zh_cn: 适用于 iPhone、iPad、iPod touch 设备的 Firefox
zh_tw: Firefox for iPhone、iPad 及 iPod touch 等裝置

# DB: products.Product.description
source: VPN for Windows 10, Mac, Linux, Android, and iOS devices
ja: Windows 10、Mac、Linux と Android および iOS 端末向け VPN
ko: Windows 10, Mac, Linux, Android 및 iOS 장치 용 VPN
zh_cn: 适用于 Windows 10、Mac、Linux、Android 和 iOS 设备的 VPN
zh_tw: 針對 Windows 10、Mac、Linux、Android 與 iOS 裝置使用的 VPN

# DB: products.Product.description
source: Service that lets you create email masks to hide your real email address
ja: 別名のアドレスを作成して実際のメールアドレスを隠すサービスです
ko: 실제 이메일 주소를 숨기기 위해 이메일 마스크를 만들 수 있는 서비스
zh_cn: 此服务可让您创建马甲邮箱以隐藏真实邮箱地址。
zh_tw: 讓您可建立轉寄信箱，而隱藏實際電子郵件信箱的服務

# DB: products.Product.description
source: Find out if your private information has been exposed in a known data breach.
ko: 알려진 데이터 유출에 개인정보가 노출되었는지 확인하세요.
zh_cn: 查明您的私人信息是否在已知数据事件中泄露。
zh_tw: 看看您的隱私資訊是否出現在已知的資料外洩事件中。

# DB: products.Product.description
source: Discover and save stories for later.
ko: 나중에 읽을 이야기를 찾고 저장하세요.
zh_cn: 发现并保存文章，稍后再读。
zh_tw: 探索並儲存文章，稍後再讀。

# DB: products.Product.description
source: MDN Plus provides a custom user experience for MDN supporters.
ja: MDN Plus は MDN の支援者にカスタムエクスペリエンスを提供します。
ko: MDN 플러스는 MDN 사용자들에게 유저 맞춤형 경험을 제공합니다.
zh_cn: MDN Plus 为 MDN 资助者提供定制化用户体验。
zh_tw: MDN Plus 為 MDN 的贊助者提供客製化的使用體驗。

# DB: products.Product.description
source: No longer available as of June 20th, 2023
ko: 2023년 6월 20일 부로 더는 이용하실 수 없습니다
zh_cn: 已于 2023 年 6 月 20 日起停止服务
zh_tw: 2023 年 6 月 20 日起，停止提供

# DB: products.Product.description
source: Collaborate and engage with each other through spatialized audio and with media from around the web.
ko: 공간 음향과 웹 미디어로 서로 협력하고 참여하세요.
zh_cn: 通过空间化音频和来自网络的媒体相互协作与互动。
zh_tw: 透過空間音效與網路上的媒體內容，與其他人一同協作互動。

# DB: products.Product.description
source: Automatic privacy browser and content blocker
ja: 自動プライバシーブラウザー兼コンテンツブロッカー
ko: 자동으로 사생활 보호와 컨텐츠를 차단해주는 브라우저
zh_cn: 自动化隐私浏览器和内容拦截器
zh_tw: 隱私保護及內容封鎖瀏覽器

# DB: products.Product.title
source: Firefox for Enterprise
ja: 法人向け Firefox
ko: 기업용 Firefox
zh_cn: Firefox 企业版
zh_tw: Firefox 企業版

# DB: products.Product.description
source: Firefox Quantum for businesses
ja: 法人向け Firefox Quantum
ko: 기업용 Firefox Quantum
zh_cn: Firefox Quantum 企业版
zh_tw: Firefox Quantum 商業版

# DB: products.Product.description
source: Email software for Windows, Mac and Linux
ja: Windows および Mac、Linux 向けのメールソフトウェア
ko: 윈도, 맥 및 리눅스용 이메일 소프트웨어
zh_cn: 可用于 Windows、Mac 和 Linux 的电子邮件软件
zh_tw: 供 Windows、Mac、Linux 使用的電子郵件軟體

# DB: products.Product.title
source: Contributors
ja: 貢献者
ko: 공헌자
zh_cn: 贡献者
zh_tw: 貢獻者

# DB: products.Product.description
source: Contributor articles
ja: 貢献者向けの記事
ko: 공헌자 정보
zh_cn: 贡献者文章
zh_tw: 貢獻者文章

# DB: products.Product.title
source: Firefox for Amazon Devices
ja: Amazon 端末向け Firefox
ko: Amazon 기기용 Firefox
zh_cn: 适用于 Amazon Fire TV 的 Firefox

# DB: products.Product.description
source: Browser for Amazon devices
ja: Amazon 端末向けブラウザー
ko: Amazon 기기용 브라우저
zh_cn: 面向亚马逊设备的浏览器
zh_tw: 於 Amazon 裝置上網

# DB: products.Product.title
source: Firefox for Android Beta
ja: Android 版 Firefox Beta
ko: Android용 Firefox 베타
zh_cn: Android 版 Firefox Beta
zh_tw: Firefox for Android Beta 測試版

# DB: products.Product.description
source: Early version of an experimental Firefox browser for Android.
ja: Android 版 Firefox ブラウザーの実験的な早期バージョン。
ko: Android 용 실험용 Firefox 브라우저의 초기 버전입니다.
zh_cn: 适用于 Android 的 Firefox 浏览器的早期实验性版本。
zh_tw: 實驗性 Android 版 Firefox 瀏覽器的早期版本。

# DB: products.Product.title
source: Firefox for Android (ESR)
ja: Android 版 Firefox (ESR)
ko: Android 용 Firefox (ESR)
zh_cn: Firefox 安卓版（ESR）

# DB: products.Product.description
source: Older version of Firefox for Android (no longer supported)
ja: 古いバージョンの Android 版 Firefox (サポート終了)
ko: Android 용 Firefox 이전 버전 (더 이상 지원되지 않음)
zh_cn: Android 旧版 Firefox（不再提供支持）
zh_tw: 舊版的 Firefox for Android（不再支援）

# DB: products.Product.title
source: Firefox for Fire TV
ko: Fire TV 용 Firefox
zh_cn: 适用于 Fire TV 的 Firefox

# DB: products.Product.description
source: Browser for Amazon Fire TV
ja: Amazon Fire TV 向けのブラウザー
ko: Amazon Fire TV 용 브라우저
zh_cn: 面向 Amazon Fire TV 的浏览器
zh_tw: Amazon Fire TV 的網頁瀏覽器

# DB: products.Product.title
source: Firefox for Windows 8 Touch
ja: Windows 8 Touch 版 Firefox
ko: Firefox 윈도 8 터치
zh_cn: 适用于 Windows 8 触控设备的 Firefox

# DB: products.Product.description
source: Firefox for Windows 8 touch devices
ja: Windows 8 タッチ端末版 Firefox
ko: Firefox 윈도 8 터치 기기
zh_cn: 适用于 Windows 8 触控设备的 Firefox
zh_tw: Firefox for Windows 8 觸控裝置

# DB: products.Product.description
source: Was ist Firefox Klar?
ja: Firefox Klar とは？
ko: Firefox Klar란?
zh_cn: 什么是 Firefox Klar？
zh_tw: Firefox Klar 是什麼？

# DB: products.Product.description
source: Mobile browser for Indonesia, India, The Philippines, and Thailand
ja: インドネシアおよびインド、フィリピン、タイのユーザー向けのモバイルブラウザー
ko: 인도네시아와 인도, 필리핀, 태국에 최적화된 모바일 브라우저
zh_cn: 为印度尼西亚、印度、菲律宾和泰国打造的移动浏览器
zh_tw: 為印尼、印度、菲律賓、泰國市場設計的行動瀏覽器

# DB: products.Product.description
source: Mobile app that gives you access to passwords you've saved to Firefox.
ja: Firefox に保存したパスワードにアクセスできるモバイルアプリ。
ko: Firefox에 저장 한 비밀번호에 접근할 수 있는 모바일 앱입니다.
zh_cn: 可让您访问保存到 Firefox 的登录信息的移动应用程序。
zh_tw: 讓您可使用儲存到 Firefox 的登入資訊的行動應用程式。

# DB: products.Product.description
source: Mobile OS for smartphones
ja: スマートフォン向けのモバイル OS
ko: 스마트폰용 모바일 OS
zh_cn: 智能手机操作系统
zh_tw: 供智慧型手機用的行動作業系統

# DB: products.Product.description
source: Web browser for virtual reality headsets
ja: VR ヘッドセット向けウェブブラウザー
ko: 가상현실 헤드셋을 위한 웹 브라우저
zh_cn: 面向 VR 头戴设备的网页浏览器
zh_tw: 供虛擬實境眼鏡使用的網頁瀏覽器

# DB: products.Product.description
source: Screenshot app for mobile
ja: モバイル向けスクリーンショットアプリ
ko: 모바일용 스크린샷 앱
zh_cn: 面向手机的屏幕截图应用
zh_tw: 行動裝置使用的畫面擷圖軟體

# DB: products.Product.description
source: An app for sending files to anyone.
ja: 誰にでもファイルを送信できるアプリ。
ko: 누구에게나 파일을 보낼 수 있는 앱입니다.
zh_cn: 用于发送文件给任何人的应用程序。
zh_tw: 用於傳送檔案給任何人的應用程式。

# DB: products.Product.title
source: Mozilla Account
ko: Mozilla 계정
zh_cn: Mozilla 账户
zh_tw: Mozilla 帳號

# DB: products.Product.description
source: Privacy-first products for desktop and mobile
ja: プライバシー優先のデスクトップおよびモバイル向け製品
ko: 데스크톱 및 모바일 용 개인 정보 보호 우선 제품
zh_cn: 隐私至上的桌面和移动产品
zh_tw: 隱私第一的桌面與行動版軟體

# DB: products.Product.title
source: Open Badges
ja: オープンバッジ
ko: 오픈 배지
zh_cn: 开放徽章

# DB: products.Product.description
source: A new online standard to recognize and verify learning
ja: 学習を受け入れて認めるための新しいオンライン標準
ko: 학습을 인증하기 위한 온라인 표준
zh_cn: 一套可用以识别学识的新的在线标准
zh_tw: 一套用來認可與確認學習情況的線上標準

# DB: products.Product.title
source: Privacy and Security
ja: プライバシーとセキュリティ
ko: 개인 정보 및 보안 설정
zh_cn: 隐私与安全
zh_tw: 隱私權與安全性

# DB: products.Product.description
source: Learn more about Mozilla's privacy and security practices.
ja: Mozilla のプライバシーとセキュリティの実践について詳しく学ぶ。
ko: Mozilla 개인 정보 보호 및 보안 실행 방안에 대해 자세히 알아봅니다.
zh_cn: 详细了解有关 Mozilla 的隐私与安全惯例。
zh_tw: 了解更多 Mozilla 保護隱私權與安全性的做法。

# DB: products.Product.description
source: Webmaker and other tools for teaching and learning the Web
ja: Web を教え学ぶための Webmaker と他のツール
ko: 웹 저작 및 학습을 위한 웹 메이커 도구
zh_cn: Webmaker 和其他教学与了解 Web 的工具
zh_tw: Webmaker 以及其他 Web 教學工具

# DB: products.Topic.title
source: About Data Sharing
ja: データ共有について
ko: 데이터 공유 정보
zh_cn: 关于数据共享
zh_tw: 關於資料分享

# DB: products.Topic.description
source: In order to process or provide our products and services to you, we share your information with the following business partners. These entities are contractually obligated to handle the data in ways that are approved by Mozilla.
ja: 製品とサービスを使用または提供するために、以下のビジネスパートナーと情報を共有します。これらの企業は、契約上 Mozilla によって承認された方法でデータを処理する義務があります。
ko: 여러분은 당사의 제품 및 서비스를 처리하거나 제공하기 위해 당사는 일부 정보를 다음 비즈니스 파트너와 공유합니다. 이러한 법인은 계약 상, Mozilla에서 승인 한 방식으로 데이터를 처리 할 의무가 있습니다.
zh_cn: 为了处理或者向您提供我们的产品和服务，我们与如下业务合作伙伴共享您的信息。这些实体依照合同义务以 Mozilla 准许的方式处理相关数据。
zh_tw: 為了向您提供或處理我們的產品與服務，我們會與下列業務夥伴分享您的個人資訊。這些單位或組織在合約上有義務以 Mozilla 核准的方式，處理您的資料。

# DB: products.Topic.title
source: Abuse
ja: 不正利用
ko: 남용
zh_cn: 滥用
zh_tw: 濫用

# DB: products.Topic.description
source: Tools to make your event a safe place for your guests
ko: 게스트를 위해 이벤트 광간을 안전하게 만드는 도구
zh_cn: 访客管理工具：保障活动安全进行
zh_tw: 讓您的活動更安全

# DB: products.Topic.title
source: Accessibility
zh_cn: 无障碍

# DB: products.Topic.description
source: Learn about Mozilla products’ accessibility features and settings for better usability.
zh_cn: 了解 Mozilla 产品的无障碍功能及设置，使用更便利。

# DB: products.Topic.title
source: Account management
zh_cn: 账户管理

# DB: products.Topic.description
source: Manage your account settings and preferences.
zh_cn: 管理账户设置和首选项。

# DB: products.Topic.title
source: Account recovery
zh_cn: 账户救援

# DB: products.Topic.description
source: Recover your account if you lose access to it or encounter issues.
zh_cn: 在无法登录或遇到问题时恢复账户。

# DB: products.Topic.title
source: Accounts
ja: アカウント
ko: 계정
zh_cn: 账户
zh_tw: 帳號

# DB: products.Topic.description
source: Change account and settings for Private Network.
ja: Private Network のアカウントと設定を管理します。
ko: 개인 네트워크의 계정 및 설정을 변경하십시오.
zh_cn: 更改 Private Network 的账户和设置。
zh_tw: 更改 Private Network 的帳號與設定。

# DB: products.Topic.description
source: Manage your Firefox Monitor account
ja: Firefox Monitor アカウントの管理について。
ko: Firefox Monitor 계정 관리
zh_cn: 管理您的 Firefox Monitor 账户。
zh_tw: 管理您的 Firefox Monitor 帳號

# DB: products.Topic.description
source: Manage your accounts and profiles for Mozilla’s products and services.
zh_cn: 管理用于 Mozilla 产品及服务的账户和个人资料。

# DB: products.Topic.title
source: Accounts & Sign-in
ja: アカウントとログイン
zh_cn: 账户与登录
zh_tw: 帳號與登入

# DB: products.Topic.description
source: How to sign in and activate more features
ja: ログインして多くの機能を有効活用する方法
ko: 로그인 하여 더 많은 기능을 활성화 하는 방법
zh_cn: 如何登录并激活更多功能
zh_tw: 如何登入並開啟更多功能

# DB: products.Topic.description
source: Manage your Firefox Relay account.
ja: Firefox Relay アカウントの管理について。
ko: Firefox Relay 계정을 관리하세요.
zh_cn: 管理您的 Firefox Relay 账户。
zh_tw: 管理您的 Firefox Relay 帳號。

# DB: products.Topic.description
source: Manage your MDN Plus account.
ja: MDN Plus アカウントの管理について。
ko: MDN 플러스 계정을 관리하세요.
zh_cn: 管理您的 MDN Plus 账户。
zh_tw: 管理您的 MDN Plus 帳號。

# DB: products.Topic.description
source: Find solutions on managing your account
ja: アカウント管理に関する解決策を探す
ko: 계정 관리에 대한 솔루션 찾기
zh_cn: 查找关于管理账户的解决方案
zh_tw: 尋找關於管理帳號的解決方案

# DB: products.Topic.title
source: Add-ons, extensions, and themes
zh_cn: 附加组件、扩展、主题

# DB: products.Topic.description
source: Enhance product functionality with add-ons, extensions, and themes.
zh_cn: 使用附加组件、扩展、主题，增强产品功能。

# DB: products.Topic.title
source: Advanced and experimental features
ja: 高度な機能と実験的な機能
ko: 고급 기능과 실험적인 기능
zh_cn: 高级功能与实验性功能
zh_tw: 進階與實驗性功能

# DB: products.Topic.description
source: Learn tips beyond the basics and try features before they're released to the public.
ja: 基本を超えたヒントを学んだり、一般公開前の新機能を試したりしてみましょう。
ko: 일반인들에게 공개하기 전에 기본적인 팁 이상으로 배우고 기능을 사용해보기.
zh_cn: 了解基础知识之外的进阶技巧，以及抢先尝试尚未正式发布的功能。
zh_tw: 了解基本使用方式之外的小祕訣，並且在新功能正式推出前搶先試用。

# DB: products.Topic.title
source: Advanced Settings
ja: 詳細設定
ko: 고급 설정
zh_cn: 高级设置
zh_tw: 進階設定

# DB: products.Topic.description
source: Do more with Firefox Preview
ja: Firefox Preview でできるさらに多くのこと
ko: Firefox Preview로 더 많은 것 하기
zh_cn: 用 Firefox Preview 做更多事
zh_tw: 用 Firefox Preview 做更多事

# DB: products.Topic.title
source: Attachments
zh_cn: 附件

# DB: products.Topic.description
source: Learn how to use and manage email attachments.
zh_cn: 了解使用和管理邮件附件的方法。

# DB: products.Topic.title
source: Autoconfiguration
ja: 自動設定
ko: 자동 구성
zh_cn: 自动配置
zh_tw: 自動設定

# DB: products.Topic.description
source: How to configure Firefox for Enterprise
ja: 法人向け Firefox の設定方法
ko: 기업용 Firefox 구성 방법
zh_cn: 如何配置 Firefox 企业版
zh_tw: 如何設定 Firefox 企業版

# DB: products.Topic.title
source: Autofill
zh_cn: 自动填写

# DB: products.Topic.description
source: Automatically fill your personal information into form fields and more.
zh_cn: 在表单栏位等处，自动填写个人信息。

# DB: products.Topic.title
source: Avatars
ja: アバター
ko: 아바타
zh_cn: 头像
zh_tw: 帳號大頭照

# DB: products.Topic.description
source: How to set up and navigate using your virtual identity
ko: 가상 아이디를 사용하여 설정 및 탐색하는 방법
zh_cn: 如何设置您的虚拟身份并用其导航
zh_tw: 如何設定您的虛擬身分並用其導航

# DB: products.Topic.title
source: Backup data
zh_cn: 备份数据

# DB: products.Topic.description
source: From passwords to bookmarks, discover ways to back up your important data.
zh_cn: 了解多种方式，来备份密码、书签等重要数据。

# DB: products.Topic.title
source: Backup, recovery, and sync
zh_cn: 备份、恢复、同步

# DB: products.Topic.description
source: Sync your data across different platforms and devices, backup what’s important, and recover it if it’s lost.
zh_cn: 跨平台和设备同步数据、备份重要项目、恢复丢失的数据。

# DB: products.Topic.title
source: Back up your data
ko: 데이터 백업하기
zh_cn: 备份您的数据
zh_tw: 備份您的資料

# DB: products.Topic.description
source: Use Firefox Sync to backup and transfer your data.
ko: Firefox Sync를 사용하여 데이터를 백업 및 이전하세요.
zh_cn: 使用 Firefox Sync 备份和传输您的数据。
zh_tw: 使用 Firefox Sync 來備份或傳輸您的資料。

# DB: products.Topic.description
source: Learn how to create, assess and issue badges
ja: バッジを作成、評価、発行する方法を学びます。
ko: 배지 생성 및 평가, 발급 방법 배우기
zh_cn: 了解如何创建、评定和颁发徽章
zh_tw: 了解如何建立、評估、並頒發徽章

# DB: products.Topic.title
source: Basic browsing
ja: 基本的なブラウジング
ko: 일반 기능
zh_cn: 基本浏览功能
zh_tw: 基本瀏覽功能

# DB: products.Topic.description
source: How to use bookmarks, tabs and basic Firefox features on your iOS device
ja: iOS 版 Firefox のブックマークとタブ、基本機能の使い方
ko: iOS 기기에서의 북마크, 탭, 그리고 기본 Firefox 기능 사용법
zh_cn: 如何在您的 iOS 设备上使用书签、标签页和 Firefox 基本功能
zh_tw: 如何在您的 iOS 裝置中使用書籤、分頁等 Firefox 的基本功能

# DB: products.Topic.description
source: Search and navigate easily with these essential features
ja: 基本機能を使用して簡単に検索や閲覧をしましょう
ko: 기본 기능을 사용해서 검색이나 탐색을 해보세요
zh_cn: 通过基本功能分类轻松搜索和导航
zh_tw: 透過最基本的功能進行搜尋與導航

# DB: products.Topic.title
source: Basic Features
ja: 基本的な機能
ko: 기본 기능
zh_cn: 基本功能
zh_tw: 基本功能

# DB: products.Topic.description
source: Learn the basic functionality for your Firefox OS phone.
ja: Firefox OS 携帯端末の基本機能を学びます。
ko: Firefox OS 폰 기본 기능을 배웁니다.
zh_cn: 了解您的 Firefox OS 手机的基本功能。
zh_tw: 了解您 Firefox OS 手機的基本功能。

# DB: products.Topic.title
source: Billing and subscriptions
zh_cn: 账单与订阅

# DB: products.Topic.description
source: Manage your subscriptions and payment details for Mozilla’s premium products.
zh_cn: 管理 Mozilla 高级版产品订阅项目和付款信息。

# DB: products.Topic.title
source: Billing & Payments
ja: 請求と支払い
ko: 청구 및 결제
zh_cn: 账单与付款
zh_tw: 帳務與付款

# DB: products.Topic.description
source: Manage your subscription to Firefox Relay Premium
ja: Firefox Relay Premium の購読を管理してください
ko: Firefox Relay Premium 구독 관리
zh_cn: 管理您的 Firefox Relay Premium 订阅
zh_tw: 管理您對 Firefox Relay Premium 的訂閱

# DB: products.Topic.description
source: Manage your payment and subscription
ja: 支払いとサブスクリプションを管理する
ko: 결제 및 구독 관리
zh_cn: 管理您的付款和订阅
zh_tw: 管理您的付款資訊與訂閱內容

# DB: products.Topic.description
source: Manage your MDN Plus subscription.
ja: MDN Plus のサブスクリプションの管理について。
ko: MDN 플러스 구독을 관리하세요.
zh_cn: 管理您的 MDN Plus 订阅。
zh_tw: 管理您的 MDN Plus 訂閱內容。

# DB: products.Topic.title
source: Bookmark options
ja: ブックマークオプション
ko: 북마크 설정
zh_cn: 书签选项
zh_tw: 書籤選項

# DB: products.Topic.description
source: Bookmark options
ja: ブックマークオプション
ko: 북마크 설정
zh_cn: 书签选项
zh_tw: 書籤選項

# DB: products.Topic.title
source: Bookmarks
ko: 즐겨찾기
zh_cn: 书签
zh_tw: 書籤

# DB: products.Topic.description
source: Back up your Firefox bookmarks.
ko: Firefox 북마크를 백업하세요.
zh_cn: 备份 Firefox 书签。
zh_tw: 備份您 Firefox 的書籤。

# DB: products.Topic.description
source: Save and organize your favorite web content with bookmarks.
zh_cn: 借助书签，保存和整理网络上常用的内容。

# DB: products.Topic.title
source: Bookmarks and tabs
ja: ブックマークとタブ
ko: 북마크 및 탭
zh_cn: 书签和标签页
zh_tw: 書籤與分頁

# DB: products.Topic.description
source: Access and organize your favorite webpages easily with bookmarks and tabs
ja: ブックマークとタブを利用して、お気に入りのウェブページを簡単に開いたり整理したりしましょう
ko: 좋아하는 웹페이지를 북마크를 이용해 정리하고 이용하세요
zh_cn: 借助书签和标签页，轻松地访问和管理您喜欢的网页
zh_tw: 透過書籤與分頁輕鬆存取並管理您最愛的網頁

# DB: products.Topic.description
source: Access websites easily with bookmarks and tab features
ja: ブックマークとタブ機能でウェブサイトに簡単にアクセスする
ko: 좋아하는 웹페이지를 북마크를 이용해 정리하고 이용하세요
zh_cn: 借助书签和标签页，轻松地访问网站
zh_tw: 透過書籤與分頁功能輕鬆存取您最愛的網頁

# DB: products.Topic.title
source: Browse
zh_cn: 浏览

# DB: products.Topic.description
source: Explore how to navigate the web efficiently and effectively with Mozilla’s products.
zh_cn: 探索借助 Mozilla 产品高效上网的方式。

# DB: products.Topic.title
source: Browsing
ja: ブラウジング
ko: 탐색
zh_cn: 上网
zh_tw: 上網

# DB: products.Topic.description
source: Surf and navigate the Web on Firefox Preview
ja: Firefox Preview でウェブを閲覧する
ko: Firefox Preview에서 웹 서핑 및 탐색
zh_cn: 使用 Firefox Preview 上网冲浪
zh_tw: 使用 Firefox Preview 上網

# DB: products.Topic.title
source: Calendar
ja: カレンダー
ko: 캘린더
zh_cn: 日历
zh_tw: 行事曆

# DB: products.Topic.description
source: Integrated calendar component of Thunderbird
ko: Thunderbird에 내장된 캘린더 구성요소
zh_cn: Thunderbird 集成的日历组件
zh_tw: Thunderbird 的整合式行事曆元件

# DB: products.Topic.description
source: Manage your calendar events and schedules.
zh_cn: 管理和安排您的日程。

# DB: products.Topic.title
source: Calling and Contacts
ja: 通話と連絡先
ko: 전화 및 연락처
zh_cn: 通讯与联系人
zh_tw: 通話與聯絡人

# DB: products.Topic.description
source: Learn how to add and manage contacts, as well as make one-to-one or conference calls on your Firefox OS phone.
ja: Firefox OS 携帯端末で連絡先を追加、管理する方法と一対一の通話またはグループ通話をする方法を学びます。
ko: Firefox OS 폰에서 연락처 관리와 1대1 및 그룹 통화 방법을 배웁니다.
zh_cn: 了解如何添加和管理联系人、以及在您的 Firefox OS 手机上进行一对一或者多人通话。
zh_tw: 了解如何新增與管理聯絡人、並在您的 Firefox OS 手機撥打電話或多方通話。

# DB: products.Topic.title
source: Camera (point of view)
ko: 카메라(시점)
zh_cn: 摄像机（视角）
zh_tw: 攝影機（視角）

# DB: products.Topic.description
source: How to change your camera settings in Hubs
ja: Hubs でカメラ設定を変更する方法
ko: 허브에서 카메라 설정을 변경하는 방법
zh_cn: 如何在 Hubs 中更改摄像机设置
zh_tw: 如何在 Hubs 更改攝影機設定

# DB: products.Topic.title
source: Cast to your TV
ja: TV にキャスト
ko: TV에 캐스팅
zh_cn: 投射到电视
zh_tw: 投放到電視

# DB: products.Topic.description
source: Learn how to view content on another screen
ja: 様々な画面でコンテンツを視聴する方法を学びます
ko: 다른 화면에서 컨텐츠를 보는 법 배우기
zh_cn: 了解如何在另一个屏幕上查看内容
zh_tw: 了解如何在另一個螢幕檢視內容

# DB: products.Topic.title
source: Changing your settings
ja: 設定の変更
ko: 설정을 변경하는 중입니다
zh_cn: 更改您的设置
zh_tw: 變更設定

# DB: products.Topic.description
source: Change Firefox's behavior.
ja: Firefox の挙動を変えてみましょう。
ko: Firefox 작동 방식을 변경합니다.
zh_cn: 更改 Firefox 行为。
zh_tw: 調整 Firefox 的行為。

# DB: products.Topic.title
source: Chat and share
ja: チャットと共有
ko: 채팅과 공유
zh_cn: 聊天和分享
zh_tw: 聊天與分享

# DB: products.Topic.description
source: Connect on video and share pages with your network
ja: ビデオチャットに接続してウェブページを友人と共有しましょう
ko: 영상으로 접속하고 웹 페이지를 공유해보세요
zh_cn: 与您的圈子进行视频联络和分享页面
zh_tw: 與您的網絡用視訊聯繫，並分享頁面

# DB: products.Topic.title
source: Connectivity
ja: ネットワーク接続
ko: 연결성
zh_cn: 连接问题
zh_tw: 連線問題

# DB: products.Topic.description
source: Troubleshoot connectivity issues.
ja: ネットワーク接続の問題を解決します。
ko: 연결 문제를 해결하세요.
zh_cn: 排障连接问题。
zh_tw: 疑難排解連線問題。

# DB: products.Topic.title
source: Contacts
ja: 連絡先
ko: 연락처
zh_cn: 联系人
zh_tw: 聯絡人

# DB: products.Topic.description
source: How to use the address book on Thunderbird
ja: Thunderbird でアドレス帳を使用する方法
ko: Thunderbird에서 주소록 사용 방법
zh_cn: 如何使用 Thunderbird 上的通讯录
zh_tw: 如何在 Thunderbird 使用通訊錄

# DB: products.Topic.description
source: Manage your email contacts.
zh_cn: 管理您的邮件联系人。

# DB: products.Topic.title
source: Controls (movement)
ja: コントロール (移動)
ko: 제어(동작)
zh_cn: 控制（移动）
zh_tw: 控制（移動）

# DB: products.Topic.description
source: How to navigate through virtual spaces
ja: 仮想空間で移動する方法
ko: 가상 공간을 탐색하는 방법
zh_cn: 如何在虚拟空间中导航
zh_tw: 如何在虛擬空間中導航

# DB: products.Topic.title
source: Cookies
ja: Cookie
ko: 쿠키
zh_cn: Cookie

# DB: products.Topic.description
source: Cookies
ja: Cookie
ko: 쿠키
zh_cn: Cookie

# DB: products.Topic.title
source: Cookies and cache
ja: Cookie とキャッシュ
ko: 쿠키와 캐시
zh_cn: Cookie 和缓存
zh_tw: Cookie 和快取

# DB: products.Topic.description
source: Control the information that Firefox saves
ja: Firefox が保存する情報の制御
ko: Firefox가 저정하는 정보를 제어하세요
zh_cn: 控制 Firefox 要保存的信息
zh_tw: 控制 Firefox 要儲存哪些資訊

# DB: products.Topic.title
source: Copy your personal information from one browser to another
ja: 個人情報をブラウザー間でコピー
ko: 다른 브라우저에서 개인 정보 복사
zh_cn: 将您的个人信息在两个浏览器间迁移
zh_tw: 將您的個人資訊複製到另一個瀏覽器上

# DB: products.Topic.description
source: Copy your personal information from one browser to another
ja: 個人情報をブラウザー間でコピー
ko: 다른 브라우저에서 개인 정보 복사
zh_cn: 将您的个人信息在两个浏览器间迁移
zh_tw: 將您的個人資訊複製到另一個瀏覽器上

# DB: products.Topic.title
source: Copy your personal information from one Thunderbird to another
ja: 個人情報を Thunderbird から別の Thunderbird へコピー
ko: Thunderbird 개인 정보 복사
zh_cn: 将您的个人信息从一个 Thunderbird 转移到另一个
zh_tw: 將您的個人資訊複製到另一套 Thunderbird 中

# DB: products.Topic.description
source: Copy your personal information from one Thunderbird to another
ja: 個人情報を Thunderbird から別の Thunderbird へコピー
ko: Thunderbird의 개인 정보를 다른 곳으로 복사
zh_cn: 将您的个人信息从一个 Thunderbird 转移到另一个
zh_tw: 將您的個人資訊複製到另一套 Thunderbird 中

# DB: products.Topic.title
source: Crashes, errors and other issues
ja: クラッシュとエラー、その他の問題
ko: 충돌, 오류 그리고 다른 문제들
zh_cn: 崩溃、错误及其他问题
zh_tw: 當機、錯誤與其他問題

# DB: products.Topic.description
source: Troubleshoot error message on Firefox for iOS
ja: iOS 版 Firefoxのエラーメッセージを解決します
ko: Firefox iOS용 오류 메시지 문제 해결
zh_cn: 解决 iOS 版 Firefox 上的错误信息
zh_tw: 排除 Firefox for iOS 的錯誤訊息

# DB: products.Topic.title
source: Crashing and slow performance
zh_cn: 崩溃及卡顿

# DB: products.Topic.description
source: Troubleshoot issues with app crashes or slow performance.
zh_cn: 解决应用崩溃或卡顿问题。

# DB: products.Topic.title
source: Create & edit articles
zh_cn: 创建和编辑文章
zh_tw: 建立與編輯文章

# DB: products.Topic.description
source: Learn how to create and edit knowledge base articles.
zh_cn: 详细了解如何创建和编辑知识库文章。
zh_tw: 了解如何建立與編輯知識庫文件。

# DB: products.Topic.title
source: Creators & developers
ja: クリエイターと開発者
ko: 제작자 및 개발자
zh_cn: 创作者与开发者
zh_tw: 創作者與開發者

# DB: products.Topic.description
source: Where to find resources for advanced customization
ja: 高度なカスタマイズのためのリソースの場所
ko: 자료와 고급 사용자 설정을 찾을 수 있는 곳
zh_cn: 在哪里可找到高级定制的相关资源
zh_tw: 在哪裡可找到進階自訂的相關功能

# DB: products.Topic.title
source: Customization
zh_cn: 定制

# DB: products.Topic.description
source: Customize product appearance and functionality to suit your preferences.
zh_cn: 按您所需，定制产品外观和功能。

# DB: products.Topic.title
source: Customization of Firefox in an enterprise environment
ja: 法人組織における Firefox のカスタマイズ
ko: 기업용 환경에서의 Firefox 커스터마이징
zh_cn: 在企业环境中定制 Firefox
zh_tw: 在企業環境中自訂 Firefox

# DB: products.Topic.description
source: Customization of Firefox in an enterprise environment
ja: 法人組織における Firefox のカスタマイズ
ko: 기업용 환경에서의 Firefox 커스터마이징
zh_cn: 在企业环境中定制 Firefox
zh_tw: 在企業環境中自訂 Firefox

# DB: products.Topic.title
source: Customize controls, options and add-ons
ja: ツールバーのカスタマイズと環境設定、アドオン
ko: 콘트롤, 옵션, 부가 기능 맞춤 서비스
zh_cn: 定制控件、选项与附加组件
zh_tw: 自訂選項與附加元件
